# Оригинал

### Флария Терегулова / Рөстәм Әсәдуллин - Бәхетлеме син?

```
Күптән сине күргәнем юк,
Ишетмим хәтта хәбәр.
Мәхәббәт язың мин идем,
Ничек соң синең хәлләр?

Кемнәрне үз итте икән
Мин яраткан күзләрең?
Кемгә әйттең син кабатлап
Иң кадерле сүзләрең?..

Язмыш елгасы бормалы,
Адашып калдык шулай.
Бәхет капкасын ачтыңмы,
Бәхетлеме соң болай?

Кемнәрне үз итте икән
Мин яраткан күзләрең?
Кемгә әйттең син кабатлап
Иң кадерле сүзләрең?..

Яраттым да, яратылдым
Мәхәббәтле җәемдә.
Иң матур елларым булды
Син булганда янымда.

Кемнәрне үз итте икән
Мин яраткан күзләрең?
Кемгә әйттең син кабатлап
Иң кадерле сүзләрең?..
```

------

# Перевод

### Флария Терегулова / Рустам Асадуллин - Счастлива ли ты?

```
Давно тебя не видел я,
Даже вестей не получаю.
О любви писал я письма,
Как же поживаешь, скажи?

Кого себе приближаешь ты,
Глаза что я любил так нежно?
Кому опять шепчешь на ухо
Самые дорогие слова?..

Река судьбы извивается,
Мы потерялись в ней с тобой.
Дверь счастья ты открыла ль,
Счастлива теперь иль нет?

Кого себе приближаешь ты,
Глаза что я любил так нежно?
Кому опять шепчешь на ухо
Самые дорогие слова?..

Любил я и любим был я
В любви нашей счастливой порой.
Прекраснейшие годы жизни
Когда ты была со мной.

Кого себе приближаешь ты,
Глаза что я любил так нежно?
Кому опять шепчешь на ухо
Самые дорогие слова?..
```
